Hello everyone and welcome to the panels.
Herkese merhaba ve panellere hoşgeldiniz.
BILTON data visualization lecturer and this lecture we're going to go over Panther's own built in capabilities
BILTON veri görselleştirme öğretim görevlisi ve bu ders, gerçekte bu arsa canlı olarak kurulan
that are actually built off of that plot live but they allow you to call data visualizations directly
Panther'ın kendi yetenekleri üzerine gidiyoruz ancak doğrudan veri için görselleştirmeleri
off a data for.
aramaya izin veriyorlar.
Let's go ahead and jump to the Jupiter notebook.
Hadi devam edelim ve Jüpiter defterine atlayalım.
All right.
Tamam.
Here I am at the Jupiter notebook server.
İşte Jüpiter dizüstü bilgisayar sunucusundayım.
A quick note.
Hızlı bir not.
You should be opening this Jupiter notebook under my thumb for data visualization.
Bu Jüpiter defterini veri görselleştirme için baş parmağımın altında açmalısın.
The panel is built in data folder and the reason for that is there's a couple of c c files here called
Panel veri klasöründe inşa edilmiş ve bunun nedeni, burada def 1 2 ve 3 diye
def 1 2 and 3.
adlandırılan birkaç c c dosyası var.
And you see as V files and we're going to be working with to actually show the capabilities of pandas
V dosyaları olarak görüyorsunuz ve biz de, burada veri görselleştirmesinde inşa
built in data visualization the lecture notebook is right here.
edilen pandaların yeteneklerini gösterecek şekilde çalışacağız. Ders not defteri burada.
This panel panels built in data visualization and then you also have an exercise which will go over
Bu panel panelleri veri görselleştirme üzerine inşa edilmiş ve daha sonra üzerinde duracak bir
later.
egzersiziniz var.
I'm going opening you know a book here.
Açacağım, burada bir kitap biliyorsun.
And go ahead and get started.
Ve devam edin ve başlayın.
All right.
Tamam.
Here I am at this notebook and I'm going to go out and say important PI and P are going to import pandas
İşte ben bu defterdeyim ve dışarı çıkıp önemli PI ve P'nin pandaları PD olarak içe
as PD and then I'm also going to specify plot lived in line so I can see that data visualizations inside
aktaracağını söyleyeceğim ve o zaman çizgide yaşanan arsayı da belirteceğim, böylece o zaman içindeki veri
of the actual notebook and then the CACP files that we're going to upload are the ones I want to say
görselleştirmelerini görebiliyorum. gerçek dizüstü bilgisayar ve daha sonra yüklemek için gidiyoruz CACP dosyaları söylemek istiyorum.
.
PD C S V pasand d ve bir de DF biri için dizin 0 dizininde ilk sütun olacağını
at index 0.
belirtmek için gidiyorum okuyun.
So now if I look at the one I can see that the index is actually a time series and that's going to be
bir zaman dizisi olduğunu görebildiğim birine baktığımızda, bunu gerçekten görselleştirdiğimde önemli olacak.
important when we actually visualize that out.
Öyleyse şimdi baktığımda, endeksin aslında
And then for a non-time series index I'm going end and say PD read C S V and then pass and just to take
Sonra zaman serisi olmayan bir dizin için son bulacağım ve PD'nin CSV okuduğunu ve daha sonra geçtiğini ve
a look at the two said.
ikisine de baktığını söylemiştim.
Very similar except this is just read data and it has a sequential index.
Bunun dışında çok benzer, sadece veri okunur ve sıralı bir dizin vardır.
All right.
Tamam.
Let me go ahead and just show you a quick example of what you can do with these sort of data frames
Devam edelim ve sana bu sütunlarda bu tür veri çerçeveleriyle neler yapabildiğinin hızlı
in these columns.
bir örneğini göster.
Imagine we wanted to get a histogram of all the values in the A column for DF 1.
DF 1 için A sütunundaki tüm değerlerin histogramını almak istediğimizi düşünün.
Well pand those can actually do that.
Aslında bunu yapabilenler.
We can just call the EF 1 and then call just off of this and it will actually automatically start creating
EF 1'i arayabilir ve daha sonra bunu arayabiliriz ve aslında otomatik olarak bir histogram
a histogram.
oluşturmaya başlayacaktır.
And note that it's actually calling map plot live under the hood and you can begin to add in MAP plot
Aslında harita çizgisini kaputun altında canlı olarak çağırıyor ve MAP arsa lib
lib arguments or even see more style arguments like the number of bins you want in this histogram.
bağımsız değişkenlerine eklemeye başlayabilir veya bu histogramda istediğiniz kutu sayısı gibi daha fazla stil argümanı görebilirsiniz.
OK now something to note is this style actually isn't very good looking.
Tamam şimdi not bir şey bu stil aslında çok iyi değil seyir olduğunu.
In my opinion.
Benim fikrimce.
So what you can do in order to fix that is if you come up to the top or really anywhere in the notebook
bir yerinde devam ederseniz, Seaborn'u asinus olarak ithal edin.
go ahead and say import Seaborn as asinus.
Peki bunu gidermek için ne yapabilirsiniz, üste gelirseniz ya da dizüstü bilgisayarın herhangi
And once that's imported If you start running these cells again it will look like a seaborne plot.
Ve bir kere ithal ediliyor Bu hücreleri tekrar çalıştırmaya başlarsanız, deniz kıyısı gibi görünecektir.
Now look a little nicer.
Şimdi biraz daha güzel görünüyorsun.
So that's something I like to do.
Bu benim yapmak istediğim bir şey.
You can actually see more in styles and the pantless calls will look like them.
Aslında stillerde daha fazlasını görebilirsiniz ve pantless çağrıları onlara benzeyecektir.
Pandas has several plot types built into it and we're going to do just briefly go and show examples
Pandalar'ın içinde yer alan birçok arsa tipi var ve biz sadece bu arsaların nasıl oluşturulacağı ile
of how to create these plots.
ilgili örnekleri gösterecek ve kısaca gidiyoruz.
Pretty much all the plots can be done through a command off of the data frame and you can basically
temel olarak, veri çerçevesinin kendisini çağırabilir veya veri çerçevesinden sonra sütunu çağıran iki yöntemle yapabilirsiniz.
do this with two methods you can call a data frame itself or call the column after data frame.
Hemen hemen tüm çizimler, veri çerçevesinin kapalı bir komutuyla yapılabilir ve bunu
Let's go in and just do a column now and you can call plots and then under the argument of plot specified
Şimdi içeri girelim ve şimdi sadece bir sütun yapalım ve arsaları arayabilir ve daha sonra arsa belirtilmiş tür
kind.
argümanı altında.
And there is a list in your notebook and we're going to go throughout this list and then you specify
Ve dizüstü bilgisayarınızda bir liste var ve bu listede devam edeceğiz ve ardından
the keyword of the kind.
tür anahtar kelimesini siz belirlediniz.
So if I wanted to histogram I could also create it this way.
Bu yüzden histogram yapmak istersem bunu da bu şekilde yaratabilirim.
And then here you can add in histogram arguments such as the number of bins you want.
Ardından, istediğiniz kutu sayısı gibi histogram bağımsız değişkenlerini ekleyebilirsiniz.
So that's one method of creating For example a history room off of a data frame column called dot plot
örneğin nokta çizimi ve ardından tür çağıran bir veri çerçevesi sütunundan bir geçmiş odası.
and then call kind.
Bu, bir oluşturma yöntemi,
All right the other way you can call a plot using pandas is instead of specifying kind equals hissed
Pekâlâ, pandaları kullanarak bir komplo oluşturmanın diğer yolu, tür eşdeğerlerini belirtmek yerine hist'i
you can actually call hist directly off of plot so you can say dot plot and then that.
doğrudan arsa dışında arayabilmeniz için tısladığınızı belirtmektir; böylece nokta arsa ve ardından diyebilirsiniz.
This will also create the plot.
Bu da arsa da yaratacak.
This is the method we're going to be using throughout the rest of this lecture so we can either grab
Bu, bu dersin geri kalanında kullanacağımız yöntemdir, böylece tüm veri çerçevesini
the entire data frame or the column called dot plot and then call dot whatever the plot type we want
veya nokta çizimi adlı sütunu yakalayabilir ve sonra istediğimiz arsa türüne bakmaksızın nokta ararız.
Let's go ahead and just go through all the plot types and check them out.
Hadi devam edelim ve tüm arsa türlerini gözden geçirip onları kontrol etmeye devam edelim.
So let's go ahead and work with these two which is the non-time series.
Öyleyse, zaman serisi olmayan bu ikisi ile çalışmaya devam edelim.
So as an example it just has a normal index and one plot you can do is an area plot so you can go ahead
Bir örnek olarak sadece normal bir dizine sahiptir ve yapabileceğiniz bir arsa bir alan arsasıdır, böylece devam edebilir
and specify plot area.
ve arsa alanı belirleyebilirsiniz.
And this is essentially just going to show an area plot and which you can also do is specify Alpha as
Ve bu aslında sadece bir alan planını gösterecek ve siz de Alfa'yı bir argüman olarak burada belirtmek
an argument here.
için yapabileceksiniz.
If you want some more transparency and say Alfas equal to 0.4 and this shows some transparency here
Biraz fazla şeffaflık istiyorsanız ve Alfas 0'a eşit deyin. 4 ve burada bazı şeffaflık gösteriyor ve bu
and this is just showing the area of the values you can essentially just think of this as a normal line
sadece, bunu normal bir çizgi planı olarak düşünebileceğiniz değerlerin alanını gösteriyor; bunun
plot except the area underneath it has been filled in with some sort of color.
dışında, altındaki alan bir renk tonu ile doldu.
All right that's an area plot and again very easy to call off the data frame.
Tamam, bu bir alan planı ve yine veri çerçevesini kapatmak çok kolay.
Let's go ahead and take a look at Bart plot's so you can say assin you're a data frame the two plots
Devam edin ve Bart komplosuna bir göz atın; böylece, iki arsa çerçevesinde bir veri çerçevesinde olduğunuzu
and then bar and so automatically create a bar plot and what this does is it just takes the index value
söyleyip bar ve böylece otomatik olarak bir çubuk arsa oluşturun ve bunun ne olduğunu sadece temel olarak bir endeks değerini bir
basically as a category.
kategori olarak alır.
So in this case your index should be categorical.
Dolayısıyla bu durumda dizininiz kategorik olmalıdır.
Our data frame is actually it's small enough so this makes sense if we take a look at the data frame
Veri çerçevemiz aslında yeterince küçüktür, bu veri çerçevesine bakarsak mantıklı olur, yalnızca
it only has 0 or 9 so this works.
0 veya 9'u vardır, bu da çalışır.
A typical data frame with a sequential index you probably would want to do this.
Sıralı bir dizin içeren tipik bir veri çerçevesi muhtemelen bunu yapmak isteyebilir.
But if it's a categorical index then as a category we'll just list the values per each column and you
aslında yığılmış denklemleri true olarak geçirerek istifleyerek oluşturabilirsiniz ve buna benzer bir arsa elde edersiniz.
can actually also create this to be stacked by passing in stacked equals true
Ancak kategorik bir indeksse kategori olarak her bir sütuna göre değerleri
and you'll get a plot that looks like this.
listeleyeceğiz ve bunu
Basically the exact same thing except except that stacking the values.
Temelde aynı şey, değerleri yığınlama dışında.
Personally I would actually recommend that ease see more and for these types of plots.
Şahsen ben daha fazla görmek için bu kolaylık öneririm ve araziler bu tür için.
But if you're just doing some very quick analysis this sort of thing is going to work for you just calling
Ancak, bu tür bir şey sadece çok hızlı bir analiz yapıyorsanız, pantolonu söndürmek
it off a pantless.
için işinize yarayacaktır.
Now it's called histogram.
Şimdi buna histogram denir.
Just to clarify what it looks like again.
Sadece neye benzediğini netleştirmek için.
So going to call it say the if one a dot plot just we've seen this before.
Bu yüzden aramak için söylüyorum eğer nokta daha önce gördüğümüz nokta diyebiliriz.
And here's our histogram.
İşte histogramımız.
And you can specify the number of bins you want.
İstediğiniz depo sayısını belirleyebilirsiniz.
So if you want a larger number of bins in order to get a little more clarity as far as Panthers plots
Dolayısıyla, Panterler arsaları gittikçe ve Panda'nın histogramlarına yerleştirilen şeyleri yaparken, daha fazla netlik
go and doing stuff that's built into Panda's histograms are probably the one to use the most.
kazanmak için daha fazla sayıda kutu istiyorsanız, muhtemelen en fazlasını kullanın.
You can also do line plots which is another common one that I like to use for Pandurs.
Pandurlar için kullanmayı sevdiğim yaygın bir çizgi çizimi de yapabilirsiniz.
For example if we check out the EF 1 remember that our time series index.
Örneğin EF 1'i kontrol edersek, zaman serisi dizinimizi hatırlarsak.
Let's imagine that we wanted to plot the data of one of these time series.
Bu zaman serilerinden birinin verilerini çizmek istediğimizi düşünelim.
You can go ahead and just say DF one plot and then call line.
Devam edip sadece bir arsa ve daha sonra hattını çağırın.
This is just going to create a line plot.
Bu sadece bir çizgi oluşturacak.
And for the line plot you have to specify the X and the Y.
Ve çizgi arsa için X ve Y'yi belirtmeniz gerekir.
So in this case I want the X to be my actual index so I can say if one index and I want my y to be one
Dolayısıyla bu durumda X'in gerçek dizin olmasını istiyorum, böylece bir dizin ve benim sütunlardan birinin bu sütunlardan biri olmasını istiyorsanız ve
of these columns and you pass in the column as a string.
sütun olarak bir dizge olarak geçerseniz söyleyebilirim.
So I want to go underspecified.
Bu yüzden belirsizliğe gitmek istiyorum.
Let's say B.
B mi diyelim
And if I just run this I get a plot that looks something like this.
Ve ben sadece bunu çalıştırırsam, buna benzer bir arsa buluyorum.
Generally just a line plot.
Genellikle sadece bir çizgi.
So you can imagine if this was stock information and you wanted to plot it out versus time you can get
Yani hisse senedi bilgileri olup olmadığını ve zamana karşı planlamak istediğini düşünebilirsin, buna benzer
something that looks like this.
bir şey elde edebiliyorsun.
And so this is all built off of that plot lib.
Ve bu yüzden hepsi bu komplonun lib'inden inşa edilmiştir.
You can begin adding that plot lib arguments such as the size you want.
İstediğiniz arsa lib argümanlarını eklemeye başlayabilirsiniz.
So to want something much wider.
Bu yüzden çok daha geniş bir şeyler istemek için.
You can do something like this.
Böyle bir şey yapabilirsiniz.
Or let's say I want to adjust the line with.
Veya çizgiyi ayarlamak istediğimi varsayalım.
Well you can just do LW just like we saw for about Plaut live.
LW'yi sadece Plaut canlı olarak gördüğümüz gibi yapabilirsiniz.
It's the line with to something a little skinnier you can add in markers.
İşaretleyicilere ekleyebileceğiniz biraz daha pürüzsüz bir şeye sahip olan çizgi.
All these other map plotless commands.
Bütün bu diğer haritalar çizgisiz komutlar.
So everything you learn about that plot live can be applicable to these data frame plots.
Dolayısıyla, canlı arsa hakkında öğrendiğiniz her şey bu veri çerçevesi grafiklerine uygulanabilir.
Now let's go ahead and check out scatterplot.
Şimdi devam edin ve scatter plot'ı kontrol edelim.
So let's say I have DF one I can say plot that scatter and you're going to have to specify an x and
Diyelim ki dağılımı diyebileceğim bir DF var ve bir x ve y belirtmeniz
y.
gerekecek.
So for this let's just go ahead and pass and strings of column names.
Bunun için bunun için sadece devam edin ve sütun adlarının dizelerini geçelim.
So a and b and this will create a nice looking scatterplot for us.
Bu yüzden a ve b ve bu bizim için güzel görünümlü bir dağılım yaratacak.
Something else you can do is actually set the color based off in another column.
Yapabileceğiniz başka bir şey de aslında rengi başka bir sütunda kapalı olarak ayarlamaktır.
So for instance you can say see the color is going to be equal off column C.
Örneğin, renk C sütunundan eşit olacak demektir.
So if I just read that it gets me a black and white.
Okuyorsam, bana siyah beyaz olur.
So if I take a look at the if one just clarify what we're doing here.
Öyleyse eğer bir tane burada ne yaptığımızı açıklığa kavuşturursam bir göz atarsak.
Data from when we have a value for a and b and we have a value for c..
A ve b için bir değer elde ettiğimiz andan gelen veriler ve c için bir değerimiz var. Bu yüzden esas itibariyle şimdi üç seviyeli bilgi üç boyutlu bir arsa göstereceğiz.
So essentially we're showing now three levels of information a three dimensional plot if you will.
B'ye karşı ve daha sonra üçüncü bir argümana rastgele renkle baktığımız
Since we have a versus B and then a third argument see displayed by color and you can actually pasan
için aslında haritayı argüman olarak pasan ettikten sonra kendi renk haritanızı geçirebilirsiniz.
see map as an argument then passing your own color map.
Örneğin, daha önce gördüğünüz serin ılık ve şu
So for instance cool warm which you've seen before and now you're showing three levels of information
anda ayakta duran B'ye ve daha sonra c için renk değerine ilişkin üç seviyeli bilgi gösteriyorsunuz. Bazen insanlar renkle şey göstermekten hoşlanmaz, ancak boyutlarına göre göstermeyi tercih eder.
a versus B where they stand and then the color value for c..
C'yi bir argüman olarak geçirmek yerine bunu yapabilirsiniz.
Sometimes people don't like to show things by color but prefer to show them by size.
Burada sadece ilerleyip geçeceksin.
You can actually do that as well instead of passing C as an argument.
S ve s için Veri çerçevesi sütununda ilerleyeceksiniz.
Here you'll just go ahead and pass.
Dolayısıyla, bunun için veri çerçevesi
S and for s You'll go ahead and in a data frame column.
sütununu kendisi geçmek zorundasınızdır ve muhtemelen bunu yaparsanız, noktalar çok küçük olacaktır.
So for this you have to actually pass in the data frame column itself and you probably if you just do
Ve sonra yapabileceğiniz şey, bunu bir çeşit faktörle çarpmaktır.
this the points will be too small.
Böylece puanların B'ye karşı olduğu ve boyutun
And then what you can do is multiply this by some sort of factor.
birbirine göre ne kadar büyük veya C değerinin göreli olduğunu gösteriyor.
So you can see the points are a versus B and the size indicates how much larger or C value was relative
Tamam.
to each other.
Muhtemelen bunu başınızın üstünden hatırlamayacağınız türden bir
All right.
şey olup,
This is the kind of thing where you probably wouldn't remember this off the top of your head you would
sizin için bir araya getirdiğim Jüpiter defter defterine geri dönüp referans olarak kullanın veya belgeleri kontrol edin.
go back to Jupiter notebook book that I have assembled for you and use that as a reference or check
Hadi devam edelim ve yine kutu parsellerine geçelim.
out the documentation.
bir analiz istiyorsanız, pandalar sizin için de bunu yapabilir.
Let's go ahead and move on to box plots again.
Kutu parselleri için deniz taşıtını gerçekten çok seviyorum, ancak bir kutu arsa üzerinde hızlı
I really like seaborne for box plots but if you just want a quick analysis of a box plot pandas can
Dolayısıyla, tüm veri çerçevesi araması arsa kutunuza geçersiniz ve burada temel olarak otomatik olarak sizin için sütun başına
do that for you as well.
bir kutu arsa görebilirsiniz.
So you just pass on your whole data frame call plot call box and here you can see a box plot that's
Bu nedenle her sütun bir kategori olarak alınır ve daha sonra dağılımları bir kutu arsa olarak çizer.
basically automatically done for you per column.
Tamam.
So it just takes every column as a category and then plots the distributions for you as a box plot.
Çeşitli verilerle, daha önce Pandur'lar tarafından gördüğünüz altı köşeli bir komplo yapabilir, bu
All right.
seaborn, Seaborn'dı.
For by various data you can do a hexagonal plot which you'd actually seen before with Pandurs excuse
Ancak bırakıp bunun doğru şekilde gösterilmesi için yeni bir veri çerçevesi hazırlayayım.
me it was Seaborn.
PD veri çerçevesini söylemek istiyorum.
But let me go and make a new data frame for this to actually show up correctly.
Bazı rastgele veri girmeye başlayacağım ve iki tane olsun diyelim ki 1000 olacağım ve
So I want to say PD data frame.
o zaman geçeceğim ve sütunlar sadece bir ve b olacak.
I'm going to pass in some random data ran then and I'm going to have this be 1000 by let's say two and
Ve veri çerçevemize bir göz atarsak buna benzer bir şey görürsünüz.
then I'm going to pass and the columns to be just a and b.
Sadece rasgele veriler.
And if we take a look at our data frame look something like this.
Freebie.
Just some random data.
Burada biraz daha rastgele puan istedim ve
A freebie.
bu değişkenten dolayı yapabileceğim şey iki değişken.
I just wanted some more random points here and what I can do since this is by variant are two variables
Ve B, Hexton geçit diyebilirim ve x bir kütleye eşittir ve Y, B'ye eşittir.
here.
Ve bunu yaparsanız bir hex arsa alırsınız.
And B I can say plot Hexton pass and x is equal to a mass and Y is equal to B.
Şimdi bu, altıgen bölmeler dışında aslında bir dağılım çizgisi gibidir.
And if you just do this you will get a hex plot.
Şu anda depo boyutu gerçekten çok küçük.
Now this is essentially like a scatterplot except it's the hexagonal bins.
Bunu değiştirmek için ızgaranın boyutu 25'e eşittir diyebilirsiniz.
Right now the bin size is really quite small.
Ve bu altıgenlerin boyutunu büyütür ve
So to change that you can say grid size is equal to 25.
aslında altıgenler daha koyu renktedir, çünkü içinde onlardan daha fazla nokta vardır
And this will enlarge the size of the hexagons and essentially the hexagons get darker as there's more
ve burada renk eşlemeyi de değiştirebilir ve Haritanın başka bir şeyle eşit olduğunu söyleyebilirsiniz.
points inside of them and you can also change the color mapping here and say See map is equal to something
Örneğin serin sıcağın renk haritalamamızı olmasını istiyorsak, bunu da yapabilirsiniz.
else.
Sonra nihayet çekirdek yoğunluk tahmini arazilerini yapabiliriz.
For instance if we wanted cool warm to be our color mapping you could do that as well.
Herhangi bir nedenden dolayı sadece bir histogram istemiyorsanız ancak çekirdek yoğunluğu tahminini istiyorsanız, veri çerçevenizi
And then finally we can do kernel density estimation plots.
veya bir sütunu veri çerçevenizden ve ardından cissé çizgi Haidee'yi arayabilirsiniz.
So if for some reason you don't just want a histogram but you want kernel density estimation you can
Sizin için bu çekirdek yoğunluk tahmin çizelgesini yaratacak
call your data frame or a column off your data frame and then cissé plot Haidee.
ve aynı şeyi yapabileceğiniz başka bir çağrı olan yoğunlukla yapabilirsiniz.
It will create this kernel density estimation plot for you and you can do the same thing with density
Yani yoğunluk ve demek ki aynı şey olacak.
which is another call you can make.
çerçevesinin dışında da yapabilirsiniz.
So in say density and that will be the same thing.
Dolayısıyla, yoğunluk veya çekirdek yoğunluk tahmin çizelgesini istiyorsanız, bunlar aynı şey olacak ve bunu tüm veri
So if you want a density or kernel density estimation plot those will be the same thing and you can
Veri çerçevenizdeki tüm sütunların yoğunluk çekirdeği yoğunluk tahmin çizelgesini karşılaştırmak
actually do this off the entire data frame as well.
isterseniz, bunu tek bir sütundan yapmanız gerekmez.
You don't have to do it just off of one column if you want to compare the density kernel density estimation
Tamam.
plot of all the columns in your data frame.
Bu kadar.
All right.
Umarım Pandur'ları doğrudan çizmenin bu yönteminin tam harita çiziminin
That's it.
çağrılmasından çok daha kolay olduğunu ve rakamın kontrolü ile kullanım kolaylığını dengeler nitelikte olduğunu görebilirsiniz.
Hopefully you can see why this method of plotting directly off of Pandurs is a lot easier than calling
veya map plot lib'e geri düşmeniz gerektiğini unutmamalısınız.
full map plot lib and it balances ease of use with control over the figure.
Fakat rakamınızı özelleştirmeye gerçekten başlamak istiyorsanız, Seaborn'a
You should note though if you really want to start customizing your figure you should be falling back
Bu tür komutlar, yalnızca verilerinizi hızlı bir şekilde analiz etmek içindir ve
to Seaborn or map plot lib.
muhtemelen, oluşturmak istediğiniz arsa türlerine hızlı bir
These sort of commands are really just for a quick analysis of your data and you probably just go to
şekilde referans defterine atıfta bulunarak veri çerçevesine çağırın veya sütundan veya veriden çağırın çerçevesi.
the note book quickly reference the kind of plot you want to create and then call it off the data frame
Tabii ki bunu nasıl kullanacağımızıza bakacak olursak, muhtemelen bunu kullanacağımız tek şey, onu çok hızlı bir şekilde
or call it off the column or the data frame.
aramak için bir çizgi veya histogram ile.
As far as how we're going to use this throughout the course really the only times we're probably going
Daha ileri seviyede bu Haskel çizicileri kutu parsellerini veya çubuk grafiklerini gerçekten Seaborn ile birlikte kullanmanızı öneririm.
to use this is just with a line plot or a histogram to call it very quickly.
burada öğrendiklerinizi pratik yapmanız için hızlı egzersizi tarif edeceğiz.
For more advanced this Haskel plotters box plots or bar plots I would really recommend going with Seaborn
Pekâlâ, umarım bunu kullanışlı bulmuşsunuz ve bir sonraki konferansta görüşeceğiz veya
All right I hope you found this useful and I will see you at the next lecture or we're going to describe
Herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.